- ¿Qué tenemos aquí?
- No sé qué es eso.
- Ajá.
- Oye, ¿te importaría
traerme una dona?
- Sí, me importaría,
pero no porque tenga miedo
de tu obviamente falsa
trampilla.
- No es falsa.
- [chasquido]
Así que admites que es tuya.
- Maldita sea.
- Ja, imbécil.
Sí, Jim Halpert,
que no puede cortar
su propio pelo correctamente
va a cortar la alfombra,
conductos, tuberías
y 6 pulgadas
de hormigón armado reforzado.
Pfft.
Por favor.
Yo solo he podido llegar
hasta los conductos.
¡Oh, no, me estoy cayendo!
¡Ah!
¡Me estoy cayendo en la tram--!
[risas]
No es real.
[ríe]
Oh, touché, Jim.
Es una palanca conectada
a una placa del techo.
Cuando tires de ella,
algo caerá sobre mi--
[ronquidos]
Me estoy quedando dormido
por lo patética
que es esta trampa.
Oh.
¿Qué estás haciendo?
- Pensé que estaría mirando
hacia arriba
y tendría tiempo para--
Estoy oxidado.
¿Y un pastel?
Vamos, soy mejor que eso.
Probablemente,
con todo lo del bebé,
los preparativos para el--
No, no hay excusa.
Esto solía ser tan fácil.
[música alegre]
* *
- Solo quería ver
si hay algo que necesiten
antes de tomar mi licencia
por maternidad.
Sí, estoy embarazada.
Estupendo.
Escribiré el pedido.
Gracias.
- Espera un momento.
No puedes hacer eso.
No puedes explotar a tu bebé
para las ventas.
- Oye, ¿te he dicho
que vamos a tener un bebé?
Muchas gracias.
¡Estoy entusiasmado!
Definitivamente.
- No. ¡No!
Tienes que lograr
tus ventas honorablemente.
- No hay nada deshonroso
en hablar de tu vida.
A la gente le gusta.
- Hola.
Habla Dwight Schrute.
Escuche, ¿le interesaría
reponer el papel?
Sí, me vendría bien el dinero.
Mi primo se enfermó con un caso
de ese nuevo hongo de cabra.
Es horrible.
El doctor dice que nunca
lo ha visto crecer tan rápido.
Okay.
Necesito un bebé.
Nunca venderé más que Jim y Pam
sin uno.
Además, he estado notando
un enorme agujero en mi vida.
A veces, me despierto
acunando una calabaza.
- El secreto
de mis macarrones con queso
son los macarrones.
La mayoría de la gente
se centra en el queso,
pero no, unos buenos macarrones
con almidón
mejoran el queso.
- Ah.
Kevin, eres un goloso.
- Aprendí con el libro
de cocina de Julia Child
y ahora voy por la mitad del
libro de cocina de "Twilight".
Anoche cociné el pollo
con copos de maíz de Edward.
- Mm.
- Pam embarazada y yo
tenemos hambre
a las mismas horas,
así que hemos estado comiendo
mucho juntos,
no todas las comidas,
solo el segundo desayuno,
el almuerzo, la segunda comida
y la primera cena.
Pensé que podríamos
hacer algo especial
para la primera cena,
un último ultra festín.
- Mm, eso suena genial.
¿En qué estás pensando?
- Creo que
debería ser una sorpresa.
- [gemido de dolor]
- Estás cerca, ¿no?
- No, no.
Todavía tengo tiempo.
- No me acuerdo.
¿Es niño o niña?
- Decidí no enterarme.
- Vaya si eres especial.
Si es un niño, conocí
a un chico en el paintball
que es un artista
de la circuncisión.
Circuncida a todos los nietos
de Joe Biden.
Si vas de mi parte,
me dan $25.
Te daré cinco.
- Mm.
Sí, ya tenemos
a un tipo para circuncidar.
- ¿Te dará $5?
- ¿Qué es una circuncisión?
- Estoy teniendo contracciones,
pero son irregulares
y muy espaciadas.
No estoy en trabajo de parto,
estoy cerca.
- Sí, estamos yendo despacio
por nuestro seguro médico.
- Si nos registramos
después de medianoche,
tendré un día extra
para recuperarme,
rodeada de médicos.
- Sin mencionar la noche extra
para dormir en el hospital.
Será bueno, porque una vez
que llevemos el bebé a casa,
si llora toda la noche,
uno de nosotros va a tener
que ocuparse de él.
Y no pienso ayudar
a menos que sea un niño.
- Estoy esperando
que se acabe esa broma.
¡Oh!
- ¡Ho, ho, ho!
"Contrapciones".
Se está "contrapcionando".
Llegó la hora de nacer.
¿Debería ir a lavarme?
- No, nadie se irá a lavar,
porque no es el momento.
- Sin embargo, es el momento.
Colegas en la dulce espera,
dejemos todo.
- Pam puede estar
a punto de dar a luz
y si entiendo algo
sobre el ciclo de la vida
y lo entiendo,
significa que alguien morirá.
Creo que todos sabemos
de quién es el número.
Es hora de poner mis asuntos
en orden,
así que deséenme suerte,
amigos míos,
mientras entro suavemente
en la noche.
- Okay, ¿saben qué?
Creo que debería llevarlos
al hospital
y les diré por qué.
Soy conductor con licencia C
en el estado de Pennsylvania.
- Michael...
- Pongo gasolina en el auto.
En realidad,
esta vez he puesto diésel.
Intento ahorrar dinero.
- Michael,
no debiste hacer eso.
- Fue un placer.
Además, hice un gran trabajo
volviendo la oficina
segura para bebés.
- Sabes que el bebé
no va a vivir aquí, ¿verdad?
- Bueno, el bebé
fue concebido aquí,
así que podría vivir aquí
un poco también.
- Esa lógica es hermética,
pero por desgracia,
no fue concebido aquí.
Fue en un baño portátil
de Burning Man.
- ¡Uh! ¡Qué asco!
Demasiada info. ¿Cómo estuvo?
No quiero saber.
Cuéntame después.
¡Vámonos! ¡Vamos!
¡Al hospital!
- Okay, no vamos al hospital.
Esperamos hasta medianoche.
- Uh, aterrador.
Pero, ¿por qué?
- Porque la compañía de seguros
solo cubre dos noches.
- Así que si esperamos
hasta medianoche,
tenemos un día extra.
- ¿Qué vas a conseguir
con un día más?
- Conocimiento, Óscar.
Digamos que los mandan a casa
antes de que aprendan,
no sé,
la técnica para dar nalgadas.
Velocidad, potencia,
puntería, ruido, nudillos.
Nalgada.
- ¿Ruido?
- Solo ve al hospital, ¿sí?
Nadie quiere oler
cuando nazca tu estúpido bebé.
- No quiero olerlo.
No quiero verlo.
No quiero nada
que me recuerde al parto.
Busca la palabra "episiotomía".
- Okay, todo va bien.
Tenemos tiempo de sobra.
- No querrás esperar
demasiado, Pam.
O el bebé se volverá
adolescente ahí dentro
y estarás despierta toda
la noche, por la música rock.
- Cállate, Nick. ¡Dios mío!
Qué cosas más raras dices,
extraño nerdo informático.
No te vengues de mí, nerdo.
- [se mofa]
- ¿Qué estás mirando?
- Nerdo.
- Mi papel
en el nacimiento de este bebé
es el de jefe.
En ese rol, no está el dolor
asociado al rol de la madre.
No está la responsabilidad
asociada al rol del padre
y, de hecho,
en muchas culturas,
el jefe no desempeña
un papel significativo
en el parto.
- ¿Sabías que el parto
puede durar semanas?
Te sacan las entrañas
y las dejan sobre una mesa.
A veces, las epidurales
no funcionan
y puedes hacerte popó encima.
- Tengamos un hijo.
- ¿Perdona?
- Quiero tener un hijo
por razones de negocios
y quiero que tú seas la madre.
Si estás de acuerdo,
no digas nada.
Si no estás de acuerdo di algo.
Muy bien.
Ve a las 4:00 p.m. a nuestro
viejo punto de encuentro
y lo haremos.
- Uh...
- Son siete minutos.
Allá vamos. Está pasando.
- Espera.
Aún no es medianoche.
- ¿Hablas en serio? Pam...
- No, el médico dijo que cada
cinco a siete minutos.
Voy a estar bien.
Deberíamos intentar
llegar a medianoche.
- Pam, por favor.
- Sí.
Ella tiene razón,
porque si tu bebé nace mañana,
cumplirá años el mismo día
que Buttmud Brooks,
mi antiguo compañero
de cuarto.
- ¿Escuchaste?
Buttmud Brooks.
- [ríe]
Okay, pero nos vamos
cuando sean cada cinco minutos.
- Cada cinco minutos.
- El plan era siete minutos.
Pero cambiamos el juego,
porque es su decisión.
Ella es la mariscal de campo.
Yo solo soy el tacleador
que la dejó embarazada.
- [susurra]
Okay, okay, okay, okay...
Okay, dejen de mirarme.
- Okay, qué locura.
Creo que tengo
cosas mejores que hacer
que preocuparme por ti,
como vender impresoras.
- Ajá.
- Bueno, hasta el viernes,
20% de descuento en los tóner.
Es una gran oferta.
Ya que estamos,
¿por qué no te llevo
al hospital
y hacemos un chequeo rápido?
- No hasta medianoche.
- Chicos...
un consejo
de un antiguo bebé.
No se obsesionen demasiado
con los nombres de bebé.
Me llamaron Walter Jr.,
por mi padre,
hasta que tuve
unos seis años,
cuando mis padres
cambiaron de opinión.
- Dijiste que tu hermano menor
se llamaba Walter Jr.
- Nació mi hermano
y mis padres sintieron
que él ejemplificaba mejor
el nombre de Walter Jr.,
así que se lo dieron a él.
A mí me llamaron "Andrew".
Lo sacaron de un libro
de nombres de bebés.
- ¿Qué sucede?
- ¿Sabes qué?
Hay demasiada gente aquí.
Deberían volver
al trabajo,
porque el día
aún no terminó.
- No, no, no.
¿Sabes qué?
No puedes decirnos
qué hacer,
porque ya no eres co-gerente.
- Okay.
- ¡Sí!
- Creo que el ruido
impedirá que Pam
pueda escuchar
las señales de su cuerpo.
- En realidad,
las distracciones son buenas.
No creo que llegue
hasta medianoche
si me quedo sentada aquí
pensando en ello.
- ¡Las distracciones
son buenas!
A la sala de conferencias,
cinco minutos.
No, no. ¡Cinco segundos!
Ahora mismo,
sala de conferencias.
Tema: popurrí.
Vamos.
Soy un maestro
de la distracción.
Cuando era niño,
mi madre recibía cumplidos
a diestro y siniestro
de mis profesores sobre cómo...
siempre era capaz de distraer
a los demás en clase.
Intenta pensar cuáles fueron
las 13 primeras colonias.
Ajá, ajá.
[imita flatulencias]
- El propósito de esta reunión
es alejar la mente de Pam
de lo que está pasando
en su cuerpo.
Queremos que permanezca
tranquila.
Queremos que este tiempo
pase muy rápido
y sin esfuerzo,
así que vamos a ayudarla, ¿sí?
- Lo único que tenemos
que hacer es ser entretenidos.
- De acuerdo.
- ¿Y vale cualquier cosa?
- Nada de shows de sexo
en Tijuana, Creed.
Hablamos de música,
o creaciones con globos,
marionetas,
ese tipo de cosas.
- ¿Podemos hacer
prestidigitación?
- Doy permiso para eso.
- ¡Sí!
¿Alguien sabe hacerlo?
- Iré a mirar en internet.
- ¡Oh!
- Oh, oh, bueno.
Esa fue buena.
- Au. Okay...
Lo siento.
Solo sigan hablando.
- Okay.
- Dios mío, Pam,
Eres una guerrera.
- Oh, gracias, Kelly.
- ¿Alguien tiene algo
interesante,
algún pasatiempo,
habilidades especiales?
- Sí, esta es la única vez
que haré esta petición.
- Sí, Phyl.
- Puedo pintarme los labios
como hace Molly Ringwald
en "Breakfast Club".
- No. No creo
que nadie quiera ver eso.
- Puedo hacer
la "evolución del baile".
- Suena bien.
¿Necesitas música o...?
- No. En realidad,
la música me distrae.
Necesito silencio total, ¿ok?
[aplaude]
[aplauso]
- Estás aplaudiendo.
Necesito silencio total.
Me desconcentré,
tendré que empezar de nuevo.
"La evolución del baile".
- Quiero que tengas esto.
- Creed, esto es mío.
- ¿Lo es?
Adonde voy,
no lo necesitaré.
- Podría hacer que te arresten.
- No puedes arrestar
a un fantasma.
- ¿Qué más tienes?
- ¿Quién no ha pasado?
Ryan.
- Bueno, si el arte cuenta
como entretenimiento,
podría leer un poema
que escribí.
- Claro que sí.
¡Todos hagan silencio!
- Cualquier similitud
con personas o hechos reales
son muy intencionales.
"Amor de plástico.
"Me dejaste entrar en tu cama
pero ahora duermo solo,
"atrapado con los olvidados
en mi hogar de detrito.
"Espero que ahora seas feliz.
Lo espero cada día.
"En caso de que aún
no te hayas dado cuenta,
soy la muñeca que tiraste".
- [ríe]
Dios mío.
Lo siento, es horrible,
es impresionante.
- [ríe]
Sí, ¿verdad?
Acabo de encontrarlo.
Me pareció muy gracioso.
Asombroso. Así que...
- Sí.
Bueno, acabas de decir
que lo escribiste.
- Nunca dije que lo escribí.
- Sí, lo dijiste.
- Sí dijiste que lo escribiste.
- Nunca dije--
¿por qué iba a decir
que lo escribí?
Revisen la cinta.
Nunca dije que lo escribí.
Nunca dije eso.
- Affirmed, Seattle Slew,
Secretariat,
Citation, Assault,
Count Fleet,
Whirlaway, War Admiral,
Omaha, Gallant Fox y...
Me lo sé.
El jockey era Johnny Loftus,
hijo de Star Shoot.
[suena máquina de escribir
eléctrica]
- Buenas tardes.
- Toma asiento.
- ¿Qué es eso?
- Antes de concebir un hijo,
es importante
que hagamos
un contrato de paternidad.
- Por supuesto.
- Paso mucho tiempo desde
que no veníamos por separado.
- Sabes, estaba pensando--
- Entonces...
Vamos al asunto, ¿sí?
"Artículo uno: el niño será
amamantado por la madre
"durante seis meses,
después será destetado
"y alimentado con puré
de verduras rico en nutrientes
"proporcionado por el padre
Dwight Schrute,
en adelante denominado
como Morfeo".
¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Sí, con el caballero adecuado,
consideraría la situación
de concebir
un hijo fuera del matrimonio
y estaría bien,
porque sé
que soy una buena persona
y no como esas rameras
que lo hacen.
- Sí, elegí el útero
de Angela Martin
para mi descendencia.
Ella es mayor de edad
y es capaz de lograr
los niveles de viscosidad
necesarios
para inducir la inseminación.
Además, trabajamos juntos,
así que está el factor
conveniencia.
- [gime de dolor]
- ¿Cómo vamos?
Tenemos cada seis minutos,
damas y caballeros.
Otras 75 contracciones
y será el momento.
- Por el amor de Dios, Pam,
¡hazlo por el ultra festín!
- Okay, ¿sabes qué?
Haré una llamada rápida
al Dr. Rezvani.
Él probablemente sabrá--
- Jim, por favor.
- [silba]
- Pensamientos felices,
momentos felices.
- Sí, momentos felices.
Vamos.
Tengamos momentos felices.
- De acuerdo.
- Jim, de hecho...
imprimí diez maneras
de inducir el parto.
Y creo que si hacemos
lo contrario de esas cosas,
podemos ralentizar el parto.
Erin, lee la primera.
- "Estimular los pezones".
- Okay, que nadie toque
los pezones de Pam.
Imaginen que son
los pezones de Toby.
- Su camiseta los está tocando.
Tal vez deberíamos hacer
agujeros.
- Tengo una con agujeros
en mi auto.
- Sí. ¿Por qué no la traes?
- La segunda es "caminar".
Ya estamos haciendo
lo contrario, perfecto.
Bien, número tres,
"comer alimentos picantes".
- De acuerdo,
lo contrario de eso...
- Meterle comida picante
por el trasero.
- No. No. No. No.
Vamos,
vamos al hospital.
Pam, vamos
al hospital ahora.
- Jim, cariño, te amo,
pero me estás distrayendo
de mis distracciones.
- Genial.
Lo siento.
- ¿Por qué no vas a trabajar?
- Estupendo. Lo haré.
Lo siento, Pam.
Me siento hecho un trapo.
Y sabes que muy raramente
uso esa expresión.
- Lo sé.
No te gusta estar así.
- No, no me gusta.
- Okay.
- Ah, y por cierto,
odio que la estén ayudando
con esto.
Totalmente.
- Alguien está enloqueciendo.
- Está hecho un trapo.
- Sí.
[risas]
- Conozco a Pam mejor que
nadie en esta oficina
y obviamente
se ha vuelto loca.
Todo el mundo dice
que estoy loco.
Pero yo no estoy loco.
Ella está loca.
"De cinco a siete minutos".
"Seis minutos".
Diferente, pero no realmente.
"De cinco a siete minutos".
- "Nombres aceptables, aunque
no excluyentes, Ebenezer..."
- Jebediah.
- "Honus".
- Jedediah.
- "Worf".
- Nombres de "Star Trek", no.
- Okay, está bien.
- ¿Y si es una niña?
- Pregunta irrelevante.
Sección 5-A:
"El niño será varón.
- Oye, no puedo controlar eso.
No puedes poner eso.
- Sí que puedes.
- No.
- Es tan simple como mantener
el útero caliente
durante dos días
después del sexo
y después frío
durante cinco meses.
- Absolutamente no.
- Una niña no puede dirigir
las granjas Schrute.
Los bueyes no lo aceptarían.
[golpes]
- Hola.
- Oh...
[campanilla de auto sonando]
- No subiré al auto,
porque sé que si lo hago,
intentarás llevarme
al hospital.
- [ríe] Me conoces demasiado
bien.
- ¿Okay, Jim?
- ¿Sí?
- Todo está bien.
- Totalmente.
- No tienes que preocuparte.
Intenta no pensar.
Ella no nacerá
por un tiempo, ¿sí?
- ¿Dijiste "ella"?
- Llamé al médico
hace como una semana.
No pude esperar.
Dios, no te enojes.
- ¿Enojarme?
¿Cómo podría enojarme?
Vamos a tener una niña.
- Ajá.
- Cielos, vamos a tener
una niña.
- [risita]
- Oh, cielos.
- Lo sé.
- Uh. Está bien.
- Oh...
- Bueno, definitivamente
me siento mejor.
- Bien.
- Sí.
- Okay.
- Bien.
Oye, ¿te cambiaste?
- Sí. Rompí bolsa.
- Oh.
- [risita]
- Oh. ¡Vaya!
- ¿Pam?
- ¡Ah!
- ¡Pam!
Okay. Muy bien.
Okay, es hora--
hora de ir al hospital.
Traigan a Jim, por favor.
¿Ya es medianoche?
- No, son las 4:35.
- Las 4:35. Bien.
Casi lo consigues.
Qué pena que no tuvieran sexo
como siete horas
y media después.
Tenían que tener
la delicia de la tarde.
Entiendo.
A veces tienes que hacerlo.
Vamos al hospital, ¿sí?
- No, todavía no, Michael.
- Podemos--
- Vaya, ¡es casi la hora
del ultra festín!
¿Dónde está Kevin?
- ¿Qué? ¿Quieres comer
comida de gato con Kevin
y no ir al hospital?
- Es un festín de lujo.
"Ultra festín"
es algo que inventaron
para comer como cerdos
con la excusa del festejo.
- ¿Qué es el "Octoberfestín"?
- No hay prisa
por llegar al hospital.
Estoy bien.
Ya llegaré.
Y si no llego,
no llego.
- El tema del menú
del ultra festín
es Hollywood.
Tenemos ratatouille
de "Ratatouille"
y pollo tandoori
de "Born into Brothels".
Intenté hacer un pastel
como el de "District 9",
pero--
¿Estás bien?
- Ajá.
Sí, estoy bien. Eh...
- ¿Estás segura?
- Sí. El doctor dijo
que todavía se considera
una contracción menor si puedo
hablar mientras sucede.
- Okay, okay.
¿Jim?
Creo que este festín se terminó
y es hora de ir al hospital.
- ¿Hora de ir?
- Sí. Hagámoslo.
- Intentémoslo.
- No, no, es mejor.
- Esa no fue la peor
contracción. Estoy bien.
- Oye, vamos,
vamos al hospital.
- No están tan mal todavía.
No, está pasando. Está bien.
- Pam, es la hora.
Vamos al hospital.
- Está bien.
- Michael dice
que deberíamos irnos ya.
- Sí, creo que
deberíamos irnos.
- Pam.
- No, ha pasado. Está bien.
- ¿Sabes qué?
No voy a preguntar más.
- Cariño, no voy a ir.
- Tenemos que irnos.
¡Vamos, vamos!
¡No, no voy a ir!
No voy a ir, ¿sí?
- Okay.
- Está bien.
- ¡No iré hoy!
Porque no puedo hacerlo.
[llora]
No creo que pueda hacerlo.
- Oye. Oye.
Oye. ¿Estás bromeando?
- ¿Estás bromeando?
- Si alguien puede hacer esto
eres tú.
- Puedes hacerlo.
Puedes hacerlo.
- Pam, tengo miedo.
Tengo mucho miedo.
- Yo también tengo miedo.
- Estoy petrificado.
- Pero la mejor noticia es
que hoy tendremos un bebé...
- ¡Sí!
- Un bebé realmente increíble.
- Vamos a tener un bebé.
- Así que vamos a tenerlo
al hospital.
- Hagámoslo.
- ¿Cómo vamos
con las contracciones?
- Dos minutos de intervalo.
- Dos min--
- Ay, Dios.
Oh, no.
- Michael, te dije...
- Descuida.
- No, te dije que me avisaras
a los cinco minutos.
- Jim, esperamos demasiado.
- Lo sé, lo sé.
- Esperamos demasiado.
Dos minutos no nos ayuda.
¿Qué pasó con cuatro y tres?
- Estamos bien, Jim.
Okay, Pamela,
¿sabes qué hora es?
- [solloza] No quiero
tener a mi bebé aquí.
- No vas a tenerlo aquí.
Sabes adónde irás.
- Al hospital.
- Así es.
¿Y sabes qué vas a tener?
- Un bebé.
- ¡Sí!
Iremos al hospital
y tendremos un bebé.
¡Lo tengo, lo tengo!
Todo el mundo, ¡hora de irse!
¡Puestos de acción!
Stanley, a los teléfonos.
Meredith, por favor,
una botella de agua.
Erin, llama a una ambulancia,
por favor.
- No, no, no.
Las ambulancias
son solo para emergencias.
Si llamas a la ambulancia,
yo llamo a la policía.
- Conduciremos
nosotros mismos.
- No, Jim, no estás
en condiciones de conducir.
¡Yo te llevaré!
¡Busca tus cosas!
- Muy bien, tengo mi billetera.
- Sí.
- El bolso está en al auto.
- ¡Bolso! ¿Dónde está mi bolso?
- Llaves. ¡Necesito mis llaves!
- No hay nada dentro.
- ¡Ahora me dices
que no hay nada adentro!
¡De acuerdo! ¡Genial!
Oh, ¡oye!
¿Debería llevar un diccionario
al hospital?
- El hospital
proporcionará diccionarios.
Lleva uno de sinónimos.
- ¿Alguien comprobó
la dilatación?
Esto es ridículo.
- Dwight, aléjate.
- No, no, no, Dwight.
Deja que lo haga Jim.
- No sabía
que teníamos una cinta métrica.
- No tenemos.
- No encuentro mis llaves.
¡No encuentro mis llaves!
Las encontré.
Están aquí.
- ¡Vamos! ¡Allá vamos!
- ¡Allá vamos!
- ¡Buena suerte!
- Buena suerte, Pam.
- ¡Gracias!
- ¡Adiós!
[aplausos]
- ¡Deséenme suerte!
- ¡Que se diviertan!
- Oigan, son las cinco.
- ¡Allá vamos!
¡Allá vamos!
¡En marcha!
- ¡Esperen!
- Vamos, Stanley.
[todos se quejan]
Okay.
Ya nos vamos.
- Uno más--
- ¡No! ¡No! ¡No!
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
Idiota.
Dwight, ¿cómo está el tráfico?
- No importa.
Te escoltaré.
- De acuerdo.
[chirrido de neumáticos]
¡Jesús!
- ¡Vamos!
- ¡Tranquilo, Dwight!
- ¡Michael!
- ¿Qué?
- Aquí es donde vi
ese ciervo la semana pasada.
- ¿Dónde?
- Justo al lado de esa valla.
- ¿Junto a los arbustos?
- Michael, ¡concéntrate!
- ¡Okay, vamos, vamos, vamos!
- ¡Chicos, vamos!
- ¡Vamos!
[neumáticos chirriando]
Me encanta acompañar
a la gente.
De hecho, hace unos años,
puse un anuncio en el periódico
de un servicio de acompañantes.
Recibí muchas respuestas...
En su mayoría pervertidos.
Hice algunos amigos.
- Muy bien, allá vamos.
- ¡Okay!
- ¡Lo estás haciendo bien!
- Solo respira.
- Ella llegará pronto.
- ¿Ella? ¿Te enteraste?
Vamos, chicos.
Quería que me sorprendieran.
- ¡Michael!
- ¿Sí?
- ¡Deja de enviar mensajes!
- Michael, ¡vamos!
- Son mensajes sobre ti, ¿sí?
Dios, este tipo es molesto.
Escribo "¿quién es?"
Y él escribe: "¿Quién es?".
Y escribo: "¡Cállate!"
Y él escribe: "¡Cállate!"
- Cielos, ¡te estás escribiendo
a ti mismo!
- ¡Ah! Está bien...
¡Avancemos!
[bocinazos]
[suena sirena]
¿Qué?
- [por altavoz] Oríllese.
- ¡Oh, debe ser una broma!
- ¡Oríllese!
No está permitido
hacerse pasar por policía.
No lo hagas difícil,
Dwight.
[suena sirena]
- Espera...
¡Espera!
¡Mi iPod no está aquí!
Tiene la canción
del nacimiento.
- Okay, lo sé,
mi iPod está en el bolso.
Estaremos bien.
- Jim, no quiero que
lo primero que oiga el bebé
sea la música de "8 mile".
- ¿Qué quieres hacer?
- No lo sé.
Vamos a casa y lo buscamos.
¡Son solo 20 minutos
pasando el hospital!
- Pam, Pam, no.
¿Estás loca?
Vamos al hospital ahora.
- Chicos, dejen de pelear.
Vamos. ¡Vamos!
¿Quieres que tu hija
salga abogada?
[ríe]
¿Verdad?
¿Saben qué?
Yo me encargo.
Aquí voy.
¿Listos?
[suena celular]
- Dwight schrute.
- Hola, Dwight.
Pam se dejó el iPod en su casa.
Quiero que pases, lo recojas
y lo lleves al hospital.
Lo necesitamos para ayer.
- ¿Y por qué no me pediste
que lo hiciera ayer?
Te dije que estaba aburrido.
- Okay...
- ¡Dwight!
Ve a mi casa,
recoge mi iPod.
Creo que está
en la mesa de la cocina.
No toques nada más.
La llave está debajo--
- No necesito la llave.
- Okay, Dwight,
pero si necesitas la llave,
escucha, está debajo--
- No, no, no.
No me lo digas.
¡Lalalalalalalalala!
¡Lalalalalalala!
- Dwight, escucha, es--
- Lalalalalalala.
- Okay.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Okay.
- ¿Tienen todo, chicos?
- Michael,
ve a estacionar el auto.
- Okay.
De acuerdo.
- Señor--
- Dunder Mifflin. Está bien.
- No puede estacionar aquí.
- [gruñe]
Acabo de hacerlo.
- Genial. Gracias.
Por cierto,
alguien va a venir
justo detrás de nosotros.
¿Puede darle las gracias?
- Claro.
- Estupendo. Gracias.
¿Es por aquí?
- Sí.
- De acuerdo.
- No conseguimos
los dos días.
- Sí, bueno, no pudimos.
- Te amo.
- Y yo a ti.
- Hola. De acuerdo.
Halpert. ¿Llego tarde?
- Señor,
acaban de ingresarse.
El hombre quería que le dijera
"gracias".
- Okay.
Y usted puede decirle
que sé que él habría hecho
lo mismo
si Pam hubiera estado
embarazada de mí.
- Okay.
Oh.
Yo los traje.
NACIMIENTO HALPERT-BEESLY